Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/maintenance/cli-import-export.po
Languages: ja

source: The primary documentation for preparing the authority record relationships CSV template can be found in the User Manual, here:
ja: 権限レコードの関係性CSVテンプレートの準備に関する主要なドキュメントは、こちらのユーザーマニュアルで確認できます：

source: :ref:`csv-import-authority-record-relationships`
ja: :ref:`csv-import-authority-record-relationships` (この部分はレファレンスリンクのマークアップなので訳さないでください)「CSVインポートでの権威レコード関係の取り扱い」

source: An example CSV template containing relationship data is available in the AtoM source code at ``lib/task/import/example/authority_records/ example_authority_record_relationships.csv`` or it can be downloaded here:
ja: 関係データを含むCSVテンプレートの例は、AtoMソースコード内の``lib/task/import/example/authority_records/ example_authority_record_relationships.csv``で利用可能です。また、こちらからダウンロードすることもできます：

source: Note that the Relationships CSV file can only import relationships between two authority records that already exist in the AtoM database and using a relationship type term that has already been created in the Actor relation type taxonomy. For more information on managing and creating relation type terms, see: :ref:`terms`; see specifically :ref:`add-converse-term`.
ja: 既存のAtoMデータベース内にある2つの権限記録間の関係をインポートすることができるのは、Relationships CSVファイルのみであり、また、すでにアクター関係タイプの分類に作成されている関係タイプ用語を使用する必要があります。関係タイプ用語の管理と作成の詳細については、:ref:`terms`をご覧ください。特に、対応する用語の追加方法については:ref:`add-converse-term`を参照してください。

source: Assuming you have already imported the authority records in the ``lib/task/import/example/authority_records/example_authority_records.csv`` file, here is an example import that establishes a relationship between those authority records:
ja: すでに``lib/task/import/example/authority_records/example_authority_records.csv`` ファイルに権限記録をインポート済みであると仮定すると、以下はそれらの権限記録間の関係を確立するためのインポート例です：

source: Include the ``--index`` parameter to update the search index for each imported relationship. Otherwise run ``php symfony search:populate`` to rebuild your entire application index in one batch after the import completes.
ja: インポートされた各関係性の検索インデックスを更新するには、「--index」パラメータを含めてください。それ以外の場合は、インポートが完了した後にアプリケーションのインデックス全体を一括で再構築するために、「php symfony search:populate」を実行してください。

source: When an authority record in the Relationship CSV file does not match an existing authority record, AtoM will ignore that row in the CSV file and provide a warning to indicate that a match was not found.
ja: Relationship CSVファイル内の権威レコードが既存の権威レコードと一致しない場合、AtoMはそのCSVファイルの行を無視し、一致が見つからなかったことを示す警告を提供します。

source: As with other import jobs, you can add an ``--update`` parameter to specify more specific import behaviour. Specifically:
ja: 他のインポートジョブと同様に、より具体的なインポート動作を指定するために「`--update`」パラメーターを追加することができます。具体的には：

source: ``--update="match-and-update"`` : AtoM will look for a match on the ``subjectAuthorizedFormOfName`` and ``objectAuthorizedFormOfName``. If the ``relationType`` is also the same, then AtoM will update any new values for the description, dates, and/or culture fields found in that row of the CSV file. If the ``relationType`` is different, then AtoM will create a new relationship between the two authority records using this new relationship type along with any values found in the description, dates, and/or culture fields. If a newly imported relationship matches an existing relationship but the ``match-and-update`` parameter is not being used, then AtoM will ignore that row in the CSV file and provide a warning to indicate that an update was not made.
ja: 「--update="match-and-update"」：AtoMは、「subjectAuthorizedFormOfName」と「objectAuthorizedFormOfName」にマッチを見つけようとします。もし「relationType」も同じであれば、AtoMはCSVファイルのその行に見つかる説明、日付、および/または文化のフィールドの新しい値を更新します。もし「relationType」が異なる場合は、AtoMはこの新しい関係タイプを使用して、その二つの権威レコード間の新しい関係を、説明、日付、および/または文化のフィールドにあるすべての値と共に作成します。新しくインポートされた関係が既存の関係にマッチするが、「match-and-update」パラメータが使用されていない場合、AtoMはCSVファイルのその行を無視し、更新が行われなかったことを示す警告を提供します。

source: ``--update="delete-and-replace"`` : AtoM will look for a match on the ``subjectAuthorizedFormOfName`` and ``objectAuthorizedFormOfName`` fields. When it finds these matches, AtoM will delete **all** existing relationships records between these two authority records and replace them with the one or more new relationships found in the CSV file.
ja: ``--update="delete-and-replace"``：AtoMは``subjectAuthorizedFormOfName``および``objectAuthorizedFormOfName``フィールドに一致するものを探します。これらの一致が見つかった場合、AtoMはこれら二つの権威レコード間の**全ての**既存の関係レコードを削除し、CSVファイルで見つかった1つまたは複数の新しい関係に置き換えます。

source: Import accession records
ja: アクセッション記録をインポートする

source: The :term:`accession record` import tool allows you to import data about your accessions. Additionally, when importing descriptions as well, you can use the subsequent :term:`archival description` CSV import to create a link between your accession records and your descriptions, by adding an ``accessionNumber`` column in the archival description CSV and populating it with the exact accession number(s) used during your accessions data import.
ja: アクセッション・レコードインポートツールを使用すると、あなたのアクセッションに関するデータをインポートすることができます。さらに、説明もインポートする場合、アクセッションデータのインポート中に使用した正確なアクセッション番号を記入することで、アクセッション・レコードと説明とのリンクを作成するために、後続のアーカイバル・ディスクリプション CSVインポートを使用することができます。このためには、アーカイバル・ディスクリプションのCSVに``accessionNumber``列を追加してください。

source: Alternatively, you can use the ``qubitParentSlug`` column to link existing descriptions in AtoM to new or updated accessions records via your import - for more details see the User Manual: :ref:`csv-import-accessions`.
ja: あるいは、``qubitParentSlug`` 列を使用して、インポートを通じてAtoMの既存の記述を新たなもしくは更新されたアクセッションレコードにリンクすることができます。詳細については、ユーザーマニュアルの「CSVインポートアクセッション」をご覧ください: :ref:`csv-import-accessions`。

source: An example CSV template file is available in the ``lib/task/import/example/example_accessions.csv`` directory of AtoM, or it can be downloaded here:
ja: AtoMの``lib/task/import/example/example_accessions.csv``ディレクトリ内にCSVテンプレートファイルのサンプルが用意されています。または、こちらからダウンロードすることもできます：

source: https://wiki.accesstomemory.org/Resources/CSV_templates#Accessions
ja: 下記のテキストは、Archivematicaの文書の一部である"Accessions（受領記録）"セクションのリンクです。翻訳は以下の通りです。 アクセス先: https://wiki.accesstomemory.org/Resources/CSV_templates#Accessions このリンクは、Archivematicaに関連するドキュメント内でCSVテンプレートについて説明するセクションへのアクセスを提供します。"Accessions"（受領記録）は、アーカイブ資料の受領プロセスに関連する情報を記録するための、特定のCSVテンプレートに言及しています。

source: The primary documentation for preparing your accession record data in a CSV file for import can be found in the User Manual:
ja: 受入記録データをCSVファイルに準備し、インポートするための主要なドキュメントは、ユーザーマニュアルに記載されています：

source: :ref:`csv-import-accessions`
ja: :ref:`csv-import-accessions`の部分は、おそらく特定のドキュメント内のリファレンス（参照ポイント）を指しています。このリファレンスが指し示すセクションのタイトルが何かに基づいて、適切な日本語の翻訳を提供することになります。ただし、ここで提供されたテキストだけでは、そのセクションのタイトルがどのような内容かを知ることはできません。 もしセクションのタイトルが「CSV Import Accessions」と仮定すると、日本語には次のようになります： :ref:`CSVインポートアクセッション` しかし、文脈によってセクションのタイトルが異なる可能性もあるため、正確な翻訳には追加情報が必要です。なお、ここでの「アクセッション」という用語は、アーカイブにおける新たな資料群の受け入れや登録のプロセスを指している可能性が高いです。

source: Please review the guidance provided there carefully prior to running a command line import. The use of the command-line task and its options are outlined below.
ja: コマンドラインでのインポートを実行する前に、そこで提供されているガイダンスを注意深く確認してください。以下にコマンドラインタスクの使用方法とそのオプションを示します。

source: **Example use** - run from AtoM's root directory:
ja: **使用例** - AtoMのルートディレクトリから実行:

source: There are also a number of options available with this command-line task.
ja: このコマンドラインタスクには、いくつかのオプションも利用可能です。

source: An image of the command-line options for accession record imports
ja: アクセッション記録のインポートのためのコマンドラインオプションの画像

source: By typing ``php symfony help csv:accession-import`` into the command-line from your root directory, **without** specifying the location of a CSV, you will able able to see the CSV import options available (pictured above). A brief explanation of each is included below.
ja: ルートディレクトリからコマンドラインに「php symfony help csv:accession-import」と入力することで、CSVの場所を指定する**ことなく**、利用可能なCSVインポートオプションを確認することができます（上記画像参照）。以下に各オプションの簡単な説明を記載します。

source: Use the ``--source-name`` to specify a source importing to a AtoM installation in which accessions and information objects from multiple sources have been imported, and/or to associate it explicitly with a previously-imported CSV file that used the same ``--source-name`` value. An example is provided in the section on legacy ID mapping in the User Manual - see: :ref:`Legacy ID Mapping <csv-legacy-id-mapping>`.
ja: 以下の``--source-name``を使用して、複数のソースからアクセッションや情報オブジェクトがインポートされたAtoMインストールにインポートするソースを指定するか、または以前に同じ``--source-name``値を使用してインポートされたCSVファイルと明示的に関連付けます。レガシーIDマッピングに関するセクションで提供されている例をユーザーマニュアルでご確認ください - 参照：:ref:`Legacy ID Mapping <csv-legacy-id-mapping>`。

source: The ``--rows-until-update``, ``--skip-rows``, ``--error-log``, and ``--index`` options can be used the same was as described in the section :ref:`above <csv-import-descriptions-cli>` on importing descriptions. For more information on the ``--rows-until-update`` option, see also the section below, :ref:`csv-import-progress`.
ja: 以下のオプション「--rows-until-update」、「--skip-rows」、「--error-log」、「--index」は、説明のインポートに関する上記セクション :ref:`above <csv-import-descriptions-cli>` で説明されているのと同じ方法で使用することができます。オプション「--rows-until-update」の詳細については、以下のセクション :ref:`csv-import-progress` も参照してください。

source: The ``--index`` option will progressively add your imported accession records to AtoM's search index as the import progresses. Normally when using the :ref:`user interface <csv-import-accessions-gui>` to perform an import, the import is indexed automatically - but when running an import via the command-line interface, indexing is **disabled by default.** This is because indexing during import can sometimes be incredibly slow, and the command-line is generally used for larger imports. Generally for very large imports we recommend a user simply clear the cache and rebuild the search index following an import - from AtoM's root directory, run:
ja: ``--index`` オプションは、インポートが進行するにつれて、取得したアクセッションレコードをAtoMの検索インデックスに徐々に追加します。通常、:ref:`ユーザーインターフェース <csv-import-accessions-gui>`を使用してインポートを実行すると、インポートは自動的にインデックスされますが、コマンドラインインターフェースを通じてインポートを実行する場合、インデックスは**デフォルトでは無効**です。これは、インポート中のインデックス作成が非常に遅いことがあるためであり、コマンドラインは一般に大規模なインポート用に使用されます。非常に大規模なインポートの場合、私たちはユーザーにキャッシュをクリアし、インポート後に検索インデックスを再構築することをお勧めします。AtoMのルートディレクトリから、次のコマンドを実行します：

source: The ``--assign-id`` option can be used to automatically assign the next unique accession number value to each incoming record, based on the accession mask and counter settings available in **Admin > Settings > Identifiers**. For more information on these settings, see:
ja: 「--assign-id」オプションを使用すると、**管理 > 設定 > 識別子**で利用可能なアクセッションマスクおよびカウンター設定に基づいて、各受信記録に次の一意なアクセッション番号の値を自動的に割り当てることができます。これらの設定の詳細については、以下を参照してください：

source: :ref:`enable-accession-mask`
ja: :ref:`アクセッションマスクを有効にする`

source: :ref:`accession-mask`
ja: この特定のテキスト「:ref:`accession-mask`」は、おそらくドキュメント内で使用されているラベルまたは参照の一部です。ただし、このままでは完全な文脈がわからないため、正確な日本語の翻訳は行うことができません。実際の文章や、それが指し示している具体的なセクションが必要です。たとえば、もしそれが「Accession mask」セクションを参照しているのであれば、日本語では「アクセッションマスク」と訳されるセクションタイトルへのリンクとなるでしょう。 もし、この指示が文書内の特定のセクションへの参照である場合（例えば Sphinx ドキュメントビルダーを使う場合）、日本語ドキュメントでも同様の参照方法を使用し、「アクセッションマスク」というセクションへの参照を設定する必要があります。ただし、ドキュメントの読者が理解できるように対象となるセクションタイトルも適切に翻訳しなければなりません。

source: :ref:`accession-counter`
ja: :ref:`受入カウンター`

source: Typically, populating the ``accessionNumber`` column in an :term:`accession record` CSV import is required for the row not to be skipped. However, when the ``--assign-id`` option is used, you can leave this column blank in the CSV file. On import, AtoM will add the next available unique accession number value, based on the mask and counter settings.
ja: 通常、:term:`accession record` CSVインポートで「accessionNumber」列を入力することが必要です。そうしないとその行はスキップされます。しかし、「--assign-id」オプションを使用する場合は、この列をCSVファイル内で空白のままにしておくことができます。インポート時に、AtoMはマスクとカウンターの設定に基づいて次に利用可能なユニークなアクセッション番号を付加します。

source: The accession counter may not auto-increment in the user interface after the import completes. To ensure that the next time you generate an accession number in the :term:`user interface` you don't get an error, make sure you check the incremental number of the last accession in your import against the counter value, and manually increment the counter to this number post-import if it has not updated automatically.
ja: インポートが完了した後、アクセッションカウンターがユーザーインターフェースで自動的に増加しない場合があります。次に:term:`ユーザーインターフェース`でアクセッション番号を生成する際にエラーが発生しないようにするためには、インポートに含まれている最後のアクセッションの連番をカウンター値と照合し、自動的に更新されていない場合は、インポート後に手動でカウンターをこの番号まで増加させておくことを確認してください。

source: See: :ref:`accession-counter`
ja: 参照：:ref:`アクセッション・カウンター`

source: Import deaccession records
ja: 脱稿記録をインポート

source: The deaccession import tool allows you to import data about deaccession activies, which can be appended to :term:`accession records <accession record>` in AtoM. For more general information on working with deaccession records in AtoM, consult the User manual: :ref:`deaccessions`. For the task to succeed, an accession number for an existing accession must be provided for each row - it is not possible to create new accession records while importing deaccession CSV data.
ja: 「退役インポートツールを使用すると、削除された活動に関するデータをインポートすることができ、これをAtoMの:term:`アクセッション記録<accession record>`に追加できます。AtoMの退役記録の操作に関する一般的な情報については、ユーザーマニュアルの:ref:`deaccessions`を参照してください。タスクを成功させるためには、既存のアクセッションに対して割り当てられたアクセッション番号を各行に提供する必要があります。退役CSVデータのインポート中に新しいアクセッション記録を作成することはできません。」

source: An example CSV template file is available in the ``lib/task/import/example/example_deaccessions.csv`` directory of AtoM, or it can be downloaded here:
ja: AtoMにある``lib/task/import/example/example_deaccessions.csv``ディレクトリに、例示用のCSVテンプレートファイルが用意されており、こちらからダウンロードすることもできます：

source: https://wiki.accesstomemory.org/Resources/CSV_templates#Deaccession_records
ja: アクセス可能な記憶リソースのCSVテンプレート - 除籍レコード 除籍記録には、コレクションからアイテムが除去または削除されたときの詳細が含まれます。除籍プロセスは、通常、物理的あるいはデジタルのコレクション管理において不可避な部分であり、様々な理由により実施される可能性があります。例えば、項目が重複している、状態が悪い、もはや関連がない、あるいは法的な理由によってコレクションから取り除かれることがあります。 Archivematicaでは、除籍に関する情報をCSVフォーマットで記録し、保管することができます。このCSVテンプレートは、必要なフィールドや適切なフォーマットを提供することで、除籍レコードの要素を整理し、確実に追跡するための基準を設けます。結果として、アーカイブ施設は除籍の決定とそれに付随する情報を適切に記録し、将来の照会や監査のために情報をアクセスしやすく保持することができます。

source: The expected CSV will have 7 columns, corresponding to various fields available in the Deaccession record template. These include:
ja: 予想されるCSVには7列が含まれており、それぞれが撤去記録テンプレートで利用可能なさまざまなフィールドに対応しています。これには以下のものが含まれます：

source: **accessionNumber**: expects the accession number of an existing accession record in AtoM as input. If no match is found for an existing accession, the console will provide a warning, the row will be skipped, and the task will continue.
ja: **受入番号**: 既存のAtoMにある受入記録の受入番号を入力として期待します。既存の受入に対する一致が見つからない場合、コンソールは警告を表示し、その行はスキップされ、タスクは続行されます。

source: **deaccessionNumber**: an identifier for the deaccession. Free text, will support symbols and typographical marks such as dashes and slashes.
ja: **除籍番号**：除籍に関する識別子です。自由形式のテキストで、ダッシュやスラッシュのような記号や印刷記号が使えます。

source: **date**: expects a date value in ISO-8601 format (YYYY-MM-DD).
ja: **date**: ISO-8601形式（YYYY-MM-DD）での日付値を期待します。

source: **scope**: expects one of the controlled terms from the "Scope" field in the AtoM deaccession record template. English options include "Whole" and "Part".
ja: **範囲**: AtoMの除籍記録テンプレートにある「範囲」フィールドからの管理用語のいずれかを想定しています。英語の選択肢には「全体(Whole)」と「部分(Part)」が含まれます。

source: **description**: Free-text. Identify what materials are being deaccessioned.
ja: **説明**: 自由記述。除籍される資料を特定します。

source: **extent**: Free-text. Identify the number of units and the unit of measurement for the amount of records being deaccessioned.
ja: **範囲**：フリーテキスト。削除される記録の単位数と測定単位を特定してください。

source: **reason**: Free-text. Provide a reason why the records are being deaccessioned.
ja: **理由**: 自由記述。記録が廃棄される理由を記入してください。

source: **culture**: Expects a 2-letter ISO 639-1 language code as input (e.g.: en, fr, es, pt, etc).
ja: **カルチャー**: 入力として2文字のISO 639-1言語コードを期待します（例: en, fr, es, pt など）。

source: An image of the command-line options for deaccession record imports
ja: コマンドラインオプションの画像、権利放棄記録のインポートに関して

source: By typing ``php symfony help csv:deaccession-import`` into the command-line from your root directory, **without** specifying the location of a CSV, you will be able to see the CSV import options available (pictured above). A brief explanation of each is included below.
ja: コマンドラインからルートディレクトリにて「php symfony help csv:deaccession-import」と入力することで、CSVファイルの場所を指定せずとも、利用可能なCSVインポートオプションを確認できます（上図参照）。以下に各オプションの簡単な説明を記載します。

source: The ``--rows-until-update``, ``--skip-rows``, and ``--error-log`` options can be used the same was as described in the section :ref:`above <csv-import-descriptions-cli>` on importing descriptions. If you wish a summary of warnings reported in the console log, you can use the ``--error-log`` option - it takes a path to a new text file as input, and will copy all console warnings to this log file. Acceptable file extensions for the log file are ``.txt`` or ``.log``. For more information on the ``--rows-until-update`` option, see also the section below, :ref:`csv-import-progress`.
ja: ``--rows-until-update``、``--skip-rows``、および``--error-log``オプションは、説明のインポートについて説明されているセクション :ref:`上記 <csv-import-descriptions-cli>` で記述されているのと同じ方法で使用できます。コンソールログに報告された警告の要約が必要な場合は、``--error-log``オプションを使用できます - これは新しいテキストファイルへのパスを入力として取り、すべてのコンソール警告をこのログファイルにコピーします。ログファイルに受け入れられるファイル拡張子は ``.txt`` または ``.log`` です。``--rows-until-update``オプションの詳細については、以下のセクション :ref:`csv-import-progress` も参照してください。

source: More than 1 row of data (i.e more than 1 deaccession record) can be associated with the same accession record. To prevent accidental exact duplicates, by default AtoM will skip any rows where *all* data is identical to a row preceding it, and will report the skipped record in the console log. If you are intentionally importing duplicate deaccession records, you can use the ``--ignore-duplicates`` option.
ja: 1つ以上のデータ行（つまり、1つ以上の除籍レコード）が、同じ収蔵レコードに関連付けられることがあります。偶発的な完全な重複を防ぐため、デフォルトではAtoMは、*全ての*データがそれに先行する行と同一である行をスキップし、スキップされたレコードをコンソールログに報告します。意図的に重複した除籍レコードをインポートする場合は、``--ignore-duplicates``オプションを使用できます。

source: Import physical storage containers and locations
ja: 物理的な保存容器と場所をインポートする

source: This task will allow for the import of physical storage data, as well as updates to existing physical storage containers, via a CSV file. Read more about managing physical storage data in AtoM in the User manual:
ja: このタスクでは、CSVファイルを介して物理的な保管データのインポートや既存の物理的な保管容器の更新が可能になります。AtoMでの物理的な保管データの管理については、ユーザーマニュアルを参照してください：

source: :ref:`physical-storage`
ja: `:ref:`物理的保管`

source: The basic syntax for this task is:
ja: このタスクの基本的な構文は次のとおりです：

source: The CSV filename and path (shown as the example ``/path/to/storage.csv`` above) must be a valid path to a CSV file that is readable by the current user. The CSV file must use UTF-8 character encoding if it includes characters outside of the basic ASCII character set. The CSV file formatting must use a comma for the column delimiter. Literal values that include a comma character must be enclosed in double-quotes (e.g. “Shelf 10, Box 12345”). Line endings can be Windows (``\r\n``) or Linux (``\n``) formatted. For more general suggestions on properly preparing your CSV for import, see: :ref:`csv-encoding-newline`.
ja: CSVファイル名とパス (上記の例で示す ``/path/to/storage.csv``) は、現在のユーザーが読み取り可能なCSVファイルへの有効なパスでなければなりません。基本的なASCII文字セット以外の文字が含まれている場合、CSVファイルはUTF-8文字エンコーディングを使用する必要があります。CSVファイルのフォーマットは、カラム区切りにコンマを使用する必要があります。コンマ文字を含むリテラル値は二重引用符で囲む必要があります（例： “Shelf 10, Box 12345”）。行の終わりはWindows（``\r\n``）またはLinux（``\n``）フォーマットにすることができます。インポートのためにCSVを適切に準備する一般的な提案については、以下を参照してください： :ref:`csv-encoding-newline`。

source: You can find a copy of the example physical object CSV import template on the `AtoM wiki <https://wiki.accesstomemory.org/Resources/CSV_templates>`__, or stored locally in AtoM's code at ``lib/task/import/example/example_physicalobject.csv``
ja: 下記の例の物理的オブジェクトCSVインポートテンプレートのコピーは、`AtoMウィキ <https://wiki.accesstomemory.org/Resources/CSV_templates>`__ で見つけることができるか、またはAtoMのコード内にローカルに保存されており、``lib/task/import/example/example_physicalobject.csv`` にあります。

source: The CSV template contains 6 columns, summarized below:
ja: CSVテンプレートには、以下に要約する6つの列が含まれています：

source: **legacyID**: A unique value, used to capture database identifiers from legacy systems during data migrations for easier troubleshooting. Not required for new import data, but recommended. Can be any alphanumeric characters. Does not display in AtoM's :term:`user interface`.
ja: **legacyID**: 従来のシステムからのデータ移行時に、レガシー・システムのデータベース識別子を捕捉するために使用されるユニークな値で、トラブルシューティングを容易にするためです。新しいインポートデータには必須ではありませんが、推奨されています。どのような英数字も使用可能です。AtoMの:term:`ユーザーインターフェース`には表示されません。

source: **name**: Free-text. The container name to be used in AtoM
ja: **名前**：フリーテキスト。AtoM内で使用されるコンテナ名

source: **type**: Type of container. Links to AtoM's Physical Object Type taxonomy. See :ref:`manage-storage-types` in the User manual for more information and default terms. A new term in the CSV data will create a new corresponding term in the Physical Object Type taxonomy in AtoM on import.
ja: **タイプ**: コンテナの種類です。AtoMの物理的オブジェクトタイプの分類にリンクしています。より詳しい情報とデフォルト用語については、ユーザーマニュアルの :ref:`manage-storage-types` を参照してください。CSVデータに新しい用語を追加すると、インポート時にAtoMの物理的オブジェクトタイプの分類に新しい対応する用語が作成されます。

source: **location**: Free text. Used to add information about a container's location.
ja: **ロケーション**: 自由記述。コンテナーの場所に関する情報を追加するために使用します。

source: **culture**: Language of the import data. Expects ISO 639-1 two-letter language codes. If left unpopulated, it will default to ``en`` during import.
ja: **culture**: インポートデータの言語。ISO 639-1の2文字言語コードを期待します。空欄の場合、インポート時にデフォルトで「en」になります。

source: **descriptionSlugs**: multi-value input for the :term:`slugs <slug>` of related :term:`archival descriptions <archival description>`. When linking a container row to multiple archival descriptions, separate each slug value with a ``|`` pipe separator.
ja: **descriptionSlugs**: 関連する:term:`アーカイバル記述 <archival description>`の:term:`スラグ <slug>`に対する複数値入力。コンテナ行を複数のアーカイバル記述にリンクする場合、各スラグ値を「|」パイプ区切りで分けて入力してください。

source: A slug is a word or sequence of words which make up a part of a URL that identifies a page in AtoM. It is the part of the URL located at the end of the URL path and often is indicative of the name or title of the page (e.g.: in ``www.youratom.com/this-description``, the slug is ``this-description``). For more information on slugs in AtoM, see:
ja: AtoM （アクセス・トゥ・メモリー）でページを識別するためのURLの一部として構成される単語や単語の連続をスラッグと言います。スラッグは、URLパスの最後に位置し、通常はページの名前やタイトルを示すことが多いです（例：``www.youratom.com/this-description``の場合、スラッグは``this-description``です）。AtoMのスラッグについての詳しい情報は、次をご覧ください：

source: :ref:`slugs-in-atom`
ja: この場合、「:ref:`slugs-in-atom`」はreStructuredText（reST）形式のドキュメントで使用される特定の参照方式を示しています。しかし、これ単体で提供されると、実際に参照している文書や章の内容が不明です。これを日本語に直接翻訳することはできませんが、もし文脈を提供いただければ、その部分を適切に翻訳することは可能です。 一般的には、この表記は「AtoM (Access to Memory)におけるスラッグ」というセクションを参照していると予想されます。これを前提に進めると、日本語では以下のように訳すことができます。ただし、実際の翻訳はドキュメントの文脈に基づくべきです。 ``` `AtoMにおけるスラッグ <slugs-in-atom>`_ ``` 上記のように訳した場合、ドキュメント内の該当セクションへのリンクを作成していることを想定しています。また、reStructuredTextはしばしばSphinxでも用いられるため、翻訳する際は具体的なドキュメント構造を考慮する必要があります。

source: By typing ``php symfony help csv:physicalobject-import`` into the command-line without specifying the path to a CSV file, you can see the options available on the ``csv:physicalobject-import`` command:
ja: ``php symfony help csv:physicalobject-import`` をコマンドラインに入力して、CSVファイルへのパスを指定せずに実行すると、``csv:physicalobject-import`` コマンドで利用可能なオプションを確認できます。

source: An image command-line options for the physicalobject:import task
ja: 物理オブジェクトのインポートタスクに対するイメージのコマンドラインオプション

source: The ``--application``, ``--env``, and ``--connection`` options should **not** be used - AtoM requires the use of the pre-set defaults for symfony to be able to execute the import.
ja: 「--application」、「--env」、および「--connection」オプションは**使用しないでください** - AtoMはsymfonyがインポートを実行できるように、あらかじめ設定されたデフォルトの使用を要します。
